# Телеграм-бот для зоомаркета "Мокрый нос".

Бот создан для онлайн записи на ветеренарные услуги. Ссылка на бота: https://t.me/MokriyNosBot .

Какие технологии используются: Django, Aiogram, Asgiref, PostgreSQL.

Функционал:
- Все услуги разбиты на категории и подкатегории.
- Для удобства использования взаимодействие с ботом происходит только через кнопки. Никаких команд.
- Реализовано многоуровневое меню с возможностью возвращения на предыдущий уровень с помощью кнопок "назад".
- После выбора услуги открывается календарь привычного вида состоящий из кнопок. После выбора даты открывается урезанный календарь, но уже со свободным временем. Подробнее о реализации:
  
  Календарь:

    - Реализована функция выбора месяца.
    - Отображаются только те дни, в которых есть свободное время. Если же все время занято, то вместа числа отображается пустота и этот день невозможно выбрать.
    - Дни кторые уже прошли также невозможно выбрать.
    - По умолчанию открывается нынешний месяц.
 
  Выбор времени:

    - После выбора даты открывается урезанный календарь со свободным временем. Он также состоит из кнопок.
    - Занятое и прошедшее время также невозможно выбрать.

- После выбора времени бот запрашивает разрешение на отправку номера телефона, чтобы врач мог связаться с пользователем, если это необходимо. При повторной записи номер подтягивается из БД.
- После успешной записи врачу и администратору приходит уведомление в личные сообщения с информацией о записи.
- Реализован личный кабинет пользователя, где он может посмотреть и отменить свои записи.
- Реализован личный кабинет врача и администратора. Для удобства сделал им календарь, где отображатся дни только с запясими. При нажатии на день приходит список с запясими на этот день.
- С помощью Django реализована аминка для директора и администратора. В ней можно добавить/ изменить/ удалить услуги и цены.
- В админке есть раздел с врачами, где можно добавить/ удалить врача. Можно указать к какой категории врач относится, чтобы услуги привязались к конкретному врачу. Можно указать даты отпуска и тогда эти даты будут недоступны для записи.
